=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 30=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El jade de Dushan
Es una reliquia familiar que perteneció
a tu amigo.
No tiene precio
Lo dudo mucho
Realmente lo destrozarías.
Estás equivocado.
Comparado con una vida,
¿Qué importancia tiene un objeto?
¿Una vida?
El valor de una vida también es relativo.
Esas personas del pasado
no son más que fósiles
en roca para nosotros.
Están muertos.
¿Sientes simpatía por los muertos?
Este Jade de Dushan, sin embargo,
Puede transmitirse
durante decenas de miles de años.
Cuanto más tiempo sobreviva,
Cuanto más rica sea su historia.
Tú lo harías
Nunca lo rompas.
Estarías loco.
Sea una vida
o un artefacto,
Su valor nunca se midió por el tiempo.
Su valor viene de importar.
en su breve existencia.
He pasado más de una década
tratando con artefactos.
Lo que vale la pena apreciar
son las personas vivas y
respiradoras que he conocido
en mi vida.
Si este jade
puede salvar a alguien ahora,
luego romperlo
le da significado.
Veamos si esto te hace cambiar de opinión.
Eso.
¿Qué significa esto?
Miao Tong.
Sé que no viniste conmigo.
para ayudarme a encontrar a Bizhi.
Estás aquí para protegerlo.
Ahora, debes sufrir.
Afirmas que una vida importa más.
Entonces, intercambia el Jade de Dushan por su vida.
Está bien.
Tienes un trato.
Muévelo.
Señor…
¡Corre, Bizhi!
¡Miao Tong!
Lo lamento.
No te escuché.
Pero hice lo correcto.
Envié a Chu Qiu lejos para mantenerlo con vida.
¡Señor Bizhi! ¡Cuidado!
¡Señor!
Éste es el precio de la traición.
Bizhi…
¿Dónde está el equipo defensivo
que te di?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Este es un equipo defensivo.
Es de tu tiempo.
No somos de la misma época,
pero compartimos un amigo.
Su nombre es Bizhi y está en peligro.
Tenemos que salvarlo.
Sé que has perdido la memoria.
Todo esto probablemente suene imposible,
pero puedes
¿Confía en mí solo una vez?
Está bien.
Confío en ti.
Pero antes de ayudarte,
Tengo que advertir a los aldeanos
que no beban agua del pozo.
¡No!
No puedes.
No podemos alterar la historia de ninguna manera.
Sólo no cambiando el pasado
¿Se puede salvar el futuro?
Esta es una misión a través del tiempo.
Incluso la más pequeña desviación
Podría arruinarlo todo.
No te preocupes.
Alguien salvará a los aldeanos.
Tenemos algo más importante
que hacer ahora mismo.
Esa es la única razón por la que
vine a buscarte.
Entonces dime.
¿Qué necesitas que haga?
¿Tienes algo que parezca
un botón de metal?
Lo siento por esto.
Qué…
¿Qué estás buscando?
Lo encontré.
¿Qué es esto?
Es un
dispositivo de alarma del Comisionado de Administración del Tiempo.
No importa dónde estés en el tiempo,
presionándolo
envía tus coordenadas
a la Administración del Tiempo.
Llegarán inmediatamente.
Pero esto solo no es suficiente.
Hay alguien más que debemos encontrar.
Su Beilu lo necesitaba más.
Entretenerla.
Cuanto más aguantamos,
Cuanto mejores sean nuestras probabilidades.
¿Qué estamos esperando?
Lo sabrás pronto.
Señorita Ye,
Por favor, perdona a Bizhi.
Soy analista de tiempo y espacio.
Puedo trabajar para usted.
Conmigo aquí,
La Administración del Tiempo
nunca te encontrará.
Es cierto que eres capaz de eso.
Pero no tengo ningún uso
para los traidores.
Bizhi,
¿no crees?
Cuanto más avanzada se vuelve la tecnología,
Cuanto mayor sea nuestra responsabilidad
para preservar los tesoros
¿La gente alguna vez no logró protegerse?
Está seguro.
Encontraré un dueño digno
para este Jade de Dushan.
No deshonraré un tesoro tan fino.
Su Beilu...
Por favor, date prisa…
¡Madre!
Madre, ¿dónde estás?
Gracias.
Finalmente te encontramos, Miao Tong.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Quién eres?
¿Has visto a mi madre?
No te preocupes.
Tu madre está a salvo.
Nos conocerás muy pronto.
En este momento hay algo muy
importante y necesitamos tu ayuda.
¿Mi ayuda?
Eres el único
¿Quién puede hacer esto?
Tienes que creer cada palabra que digo.
A partir de este momento,
Recuerda todo lo que te digo.
El Salón Fusheng
Estaba detrás de todo.
I…
No entiendo lo que estás diciendo.
Un día lo harás.
Y cuando lo hagas,
Presione este botón.
Salvará muchas vidas.
Y él.
Recuerda su cara.
Nos volveremos a encontrar muy pronto.
Cuando lo vuelvas a ver,
Demostrará
que todo lo que dije era verdad.
Miao Tong,
Debes mantener este botón seguro.
No tengas miedo
Recordar.
Deja que todo siga su curso.
¡Ye Liangyin, detente ahí!
Detrás de todo estaba el Salón Fusheng.
La tragedia en la aldea Miao
no fue un desastre natural.
¡Todo fuiste tú!
¿Cómo lo sabes?
¡No!
¡Mátala!
Señorita Ye,
Suelta tu arma.
Notario.
Sé que no sobreviviré.
Pero debe morir
ante mis ojos.
¿Por qué?
¡Bizhi!
Su Beilu,
lo hiciste…
(Todos los miembros del Salón Fusheng
fueron arrestados durante la operación.)
(Los ascensores que
poseían ilegalmente les fueron confiscados.)
(Las líneas temporales interrumpidas
se están restableciendo ahora…)
Su Beilu, nació en el año 2000.
Debido a su participación en un caso
originario del futuro,
Necesitamos hacerte algunas preguntas.
¿Dónde está Bizhi?
¿Está bien?
Él todavía está inconsciente.
Su cuerpo necesita tiempo para recuperarse.
Haremos todo lo que podamos.
Después de todo,
También es víctima
de esos criminales del tiempo y el espacio.
Entonces…
¿Me estás enviando de regreso ahora?
Lo lamento.
Aún no.
Debes responder
nuestras preguntas con sinceridad.
Antes de usar Yashe para viajar
a través del tiempo en el mercado de Tianguang,
¿Qué te dijo Bizhi?
Me dijo que usara Yashe
Regresar a la aldea Miao
en la era Wanqi
y encontrar un comisionado llamado Chu Qiu.
Había perdido la memoria.
Se suponía que debía investigar la verdad.
detrás de la epidemia de la aldea Miao
consigo
y sellar
un dispositivo de alarma
Dentro de la cerradura de longevidad de Miao Tong.
Ella es la chica que más tarde se convirtió en
la Señora del Mercado de Tianguang.
¿Por qué quería que hicieras eso?
Porque él sabía
Miao Tong lo protegería,
y que seguiría a
Ye Liangyin al pasado.
Después de completar la misión,
Los recuerdos de Miao Tong se actualizarán.
Ese dispositivo de alarma
También se transmitirá al pasado.
En una crisis,
Podrá avisarte
y salvar vidas.
¿Por qué hiciste lo que dijo?
Porque confío en él.
Tuvo que haber un lapsus de tu parte.
De lo contrario, no habría ido solo.
para buscar pruebas
contra el Salón Fusheng.
Por la serie de perturbaciones
ocasionadas por el Salón Fusheng,
Estamos haciendo todo lo que podemos
para enmendarlo.
¿Cómo?
Para aquellos en la historia
que fueron asesinados ilegalmente
por los criminales,
Intentamos volver a antes del incidente
y restaurar la situación.
Sin embargo,
todo ello
se lleva a cabo
mediante cálculos precisos,
para evitar causar
perturbaciones aún mayores en la línea de tiempo.
Antes de que Bizhi te enviara a la aldea Miao,
¿Dijo algo más?
Él dijo…
Dijo que tenía dos piezas
de equipo defensivo.
Él mintió.
Sr. Su Beilu,
Volveremos
a tu hora original en breve.
Es posible que experimente
cierta confusión de memoria,
Pero eso es sólo temporal.
Esto sucede porque estamos borrando
tus recuerdos de este incidente.
¿Eso hace?
¿Incluye Bizhi?
Sí.
Todo se deshizo desde el momento en
que usó a Yashe para retroceder en el tiempo.
para salvar a Qin Ziyi.
Éste es un segmento de la historia
que nunca debería haber existido.
Lo que significa
tú y él
No podemos reunirnos.
Entonces…
¿Puedo verlo una última vez?
No.
No puedes verlo
en tu identidad actual.
Eso violaría nuestras reglas.
No interferiré con tus regulaciones.
No tengo que verlo como soy ahora.
¿Es eso posible?
Mi amigo.
¿Qué te trae por aquí?
El clima no podría ser mejor hoy.
Sería una pena quedarse dentro.
Vamos a salir a caminar.
Está bien.
¿Cómo has estado últimamente?
He reservado algo de dinero.
Me estoy preparando para establecerme aquí.
Tienes una bonita residencia.
Una vez que estés instalado,
Podrías hacer algunos negocios
Al igual que los demás comerciantes.
Quizás abrir un restaurante.
Luoyang no tiene
muchas buenas casas de té.
Tú podrías
abre uno
¿Una casa de té?
Oh.
¿Te gusta el té?
¿Por qué querías que viniéramos aquí a tomar el té hoy?
No es exactamente temporada de té,
Pero el té sigue siendo más saludable.
que el licor.
Bizhi, sería mejor para ti
beber menos de ahora en adelante.
Está bien.
Bizhi,
Déjame desearte,
con té en lugar de vino,
La fuerza para sonreír
ante cada desafío.
Ya verás
Todos tus deseos cumplidos.
Esta es la ciudad de Huai.
Eruditos y literatos
Reúnanse aquí,
llevando pergaminos, intercambiando libros,
debatiendo ideas.
Mi amigo.
Ya hemos estado aquí antes.
Lo sé.
Una vez dijiste
que a mediados de primavera,
los pétalos de la acacia blanca florecen
llena la ciudad
como la escarcha que cae.
Tenías razón.
Las flores de langosta también son comestibles.
¿Es eso así?
Primero se cuecen las flores al vapor,
luego servirlos con salsa
y arroz de trigo.
Son blancos como la nieve, fragantes,
y tienen un regusto agradable.
Cuando era pequeña, mi abuela…
Mi abuela
me lo preparaba a menudo.
Pero
No sé cómo prepararlo yo mismo.
Gracias
Por hacerme compañía hoy.
Se está haciendo tarde.
Deberías regresar y descansar un poco.
Bizhi.
Yo también lo disfruté hoy.
Recordar
Salir más cuando puedas.
Beber menos.
Haz más amigos.
Cada flor
y una brizna de hierba
En este mundo es encantador.
Estuviste un poco extraño hoy,
pero parecías mucho más a gusto
en comparación con tu yo habitual.
Espero
Siempre puedes ser tan alegre.
En ese caso,
Entonces este viaje valió la pena.
Cuídate amigo mío.
Nos volveremos a encontrar otro día.
Ojalá nos volvamos a encontrar.
Entonces hagamos un juramento con el meñique.
Es tu forma de etiqueta.
Recuerdo.
Adiós.
Listo para ir,
¿Señor Su Beilu?
¡Consíguelo! ¿Qué esperas?
¡Consíguelo!
Xiaomi…
¿Estás despierto?
¡Estás despierto!
¿Cómo te sientes?
Voy a llamar al médico.
¡Doctor!
(Es eso)
(¿Xiaomi?)
(Parece una marimacha…)
(Mamá)
¿Hola?
¿Por qué no dices nada?
¿Puedes oírme?
Mamá…
¿En?
¿Estás despierta, Bei?
¡En!
¡Gracias a dios!
¿Está Bei despierto?
Espéranos.
¡Estaremos allí enseguida!
En,
espéranos
¡Estamos en camino!
Papá…
No llores.
No llores, Bei.
Estaremos allí enseguida.
No llores.
¡Vamos! ¡Date prisa!
¿Hola?
¿Quién es?
Ups, lo siento señor y señora Su.
Sí.
(¿Chun Ge?)
(Parece mucho más maduro
de lo que recuerdo…)
Está bien. Nos vemos en un rato.
Bueno.
Responder llamadas tan pronto como te despiertes.
¿No puedes permitirte descansar por un momento?
Acostarse.
Chun Ge!
El accidente no ocurrió…
Mis padres están vivos…
Estoy tan feliz…
¿Qué?
Suficiente.
¿De qué estás hablando?
Por supuesto que están bien.
Tú eres el que lo consiguió
en un accidente automovilístico.
¿Tuve un accidente?
Sí.
¿No te acuerdas?
No me asustes así.
Ibas en bicicleta al trabajo.
Cuando un coche se pasó un semáforo en rojo y te chocó.
¿No te acuerdas de eso?
Has tenido una mala racha de mala suerte.
Un segundo después
y todo habría estado bien.
Aquí.
Vamos a deshacernos de él
de tu mala suerte.
Aquí.
¡Corta eso!
¿Y qué hay de Bizhi? ¿Dónde está?
¿OMS?
¿Bizhi?
¿Quién es Bizhi?
¡Bizhi!
¿Tienes un amigo llamado Bizhi?
No lo recuerdo.
¿Cómo es?
Él…
Sigue adelante.
No lo recuerdo.
¿Te acuerdas de él?
No.
Intenta recordar.
Somos amigos.
Nosotros
Nosotros incluso…
Nosotros incluso
trabajaron juntos
¿Trabajaron juntos?
No hay nadie con el apellido Bi
en el Hospital de Mascotas Chongle.
No que yo sepa.
¡El doctor está aquí!
¡Doctor, rápido!
¡Examina a mi amigo!
Él acaba de despertarse
y llamó a casa.
Después de eso, siguió murmurando
sobre alguien llamado Bizhi.
No tenemos idea de quién es Bizhi.
¿Crees?
¿Hay algo mal con su cabeza?
No es nada serio ¿verdad?
Acaba de recuperar la conciencia.
Probablemente lo sea
Todavía un poco desorientado.
Déjalo descansar un poco más.
No veo ningún problema por ahora.
No hay nada de qué preocuparse.
Gracias, doctor.
Escuchaste lo que dijo el doctor.
Necesitas descansar.
Métete debajo de la manta.
Descansar.
No moverse.
No utilices tu teléfono.
¿Entiendo?
Vamos a recoger a tus padres.
Vamos.
Quedarse en el mismo sitio.
-Allí hay gachas de mijo.
-Volvemos enseguida.
Todavía hace calor.
Si tienes hambre, comelo.
¡Hasta luego!
(Hospital de mascotas Chongle)
Buenos días señor.
Sea serio.
¿Aún te duele?
Ponte a trabajar entonces.
Darse prisa.
No has fichado aún.
Ah, lo olvidé.
Su Beilu.
Señor, sólo llegué dos minutos tarde.
Simplemente déjame registrarme.
Fichando en el reloj
Es solo una formalidad.
Acabas de ser dado de alta
del hospital.
No hagas ningún trabajo pesado.
Si estás cansado,
Descansa en mi oficina.
¿Por qué estás ahí parado?
Ve a cambiarte.
Está bien, pero por favor recuerda
registrarme.
¿Aún estás obsesionado con eso?
No más fichar en el reloj.
Seguir.
Chun Ge, acabo de transferirte
el dinero.
Recuerde aceptarlo.
No es necesario. ¿Por qué eres tan educado?
Debería serlo.
Todo lo que pediste
Ni siquiera es lo que me gusta.
Eso no es lo que dijiste
cuando estabas comiendo.
Parecía que lo estabas disfrutando.
Eso es porque lo pediste.
Me sentí mal por no comerlo.
No quería desperdiciar comida.
Dijiste lo mismo ayer.
Pero tú también comiste la comida hoy.
Siempre me he sentido incómodo por ello.
Finalmente reuní el coraje para decirte,
pero ya habías comprado comida otra vez.
Oigan, tortolitos. Dejen de discutir.
Dañarán su relación.
¿Qué sucede contigo?
Como si alguna vez me gustara.
¿Crees que me gustarías?
Como si alguna vez me gustaras.
He puesto la comida del perro aquí.
Lo comprobaremos más tarde para ver
si nos falta algo.
Mañana.
Lo siento.
No te preocupes por eso.
Hola, papá.
En.
Te envié un mensaje esta mañana.
¿Por qué no respondiste?
No lo vi antes
Ya sabes cómo es.
Tu mamá me tiene bajo control.
Mi sueldo y mis bonificaciones,
todo va directo a ella.
Mi billetera está vacía.
Transfiérame mil.
¿Entiendo?
Me encontraré con Wang.
Nos vamos
Tomar un té y ponernos al día.
Envíame el dinero…
¿Por qué me colgó?
(Su Beilu transfirió 1.000).
Buen chico.
Ese es mi hijo.
Escucha esto.
Hoy recogí un artefacto.
Honrando el cielo y la tierra,
ofreciendo sacrificios a los espíritus,
recibiendo invitados de honor,
Nada de esto funciona sin
lo que tengo aquí.
Un Jue de tres patas.
Déjame verlo.
¿Qué ocurre?
Si no lo compras, no lo toques.
Rómpelo y lo pagarás.
Este es un artefacto de 3.000 años de antigüedad.
¿3.000 años?
¿Verdadero?
Por supuesto.
Sólo escúchalo.
(Lin Zhong, Exposición de Arte de Ninghai)
Mi diosa viene a Ninghai
para realizar una exposición.
Mirar.
¿Conoces a Lin Zhong?
Ella es una artista famosa.
Nos conocimos en una fiesta del vino.
Ella misma me envió un mensaje.
y me invitó a su exposición.
Muy bien, amigos.
Me voy.
Ya nos veremos.
Y él simplemente se fue
¿Un artefacto de 3.000 años de antigüedad aquí?
¿Y tú le crees?
Es falso.
Si fuera real
no lo dejaría aquí.
Vamos.
Señor Wang.
Echemos un vistazo a ese lado.
(Librería Little Fishing Island)
Hice un desastre otra vez.
Vamos a empezar.
Esperar.
No, esto es correcto.
Eres negro
Vamos a empezar,
si usted
portarse mal otra vez,
Enfermo…
Lo entiendo.
Está bien.
Ve y juega.
Incluso arruinaste el sofá.
El examen para obtener la licencia veterinaria permite…
¿para ayer?
Vamos a empezar,
¡Me perdí el examen otra vez!
Comisionado Chu Qiu.
(Pueblo Miao)
Soy tu nuevo colega.
El cuartel general me envió aquí para reunirme con usted.
Se han eliminado las pruebas de los crímenes del Salón Fusheng .
Los aldeanos no saben nada
sobre la antigua tumba.
La historia continúa normalmente.
También revisé el agua del pozo.
No se detectó veneno.
Mi tarea aquí está completa.
Me dirijo a la siguiente ubicación.
Iré contigo.
¿Nosotros…?
¿se conocen?
Nosotros lo hacemos.
Eres esa chica
de la aldea Miao.
¿Cómo llegaste
a la Administración del Tiempo?
Ésta es una larga historia.
Pero
Tenemos mucho tiempo para hablar.
Vamos.
Extrañar.
No creo que esto sea apropiado.
¿Qué ocurre?
Nosotros también solíamos ser así.
Ah, también,
Solías trabajar
en el mercado de Tianguang.
Tus recuerdos fueron borrados.
Pero eso está bien.
Te lo puedo contar todo
Sobre el mercado de Tianguang.
De todos modos,
Solías ser quien
me hacía compañía.
A partir de ahora seré yo quien
me quede contigo.
No te preocupes.
Vamos.
Nos vamos al año 2023.
Sé
Un poco sobre ese año.
Ni siquiera te he preguntado tu nombre todavía.
Mi nombre es Miao Tong.
Soy Chu Qiu.
Vamos.
¿Conoces el té de burbujas?
Conozco un lugar allí
donde hacen un té de burbujas realmente bueno.
Creo que es…
"Té de espuma de leche mochi masticable
con crema de queso,
frutos rojos, mango y melocotón."
(Un año después)
Te tomó bastante tiempo.
Vamos.
¡Salud!
¡Feliz cumpleaños, Doctor Su!
Gracias.
Ahora eres oficialmente el Dr. Su.
Gracias,
Enfermera Ren.
Eres algo más, sin embargo.
Pasaste en tu primer intento.
Ojalá hubiera sido tan serio
en la escuela.
¿Bien?
¿De verdad era tan perezoso?
¿en la escuela?
Eso es lo que me dijiste.
Usted dijo
Tus padres te malcriaron,
Entonces te saltabas la clase
mucho.
Básicamente hiciste todo lo
que no debías hacer.
Oye, no digas eso.
Tú eres el único con quien hablar.
Definitivamente se relajó.
En lugar de estudiar.
¿No es así?
- Puedo decirlo.
- Ella habla como...
Ella estaba allí conmigo.
¿Cómo lo supiste?
Puedo imaginarlo con mi meñique.
Quiero decir,
Eres seguro pero suave.
Mírate, débil como una brisa.
Sentarse.
Eres como una polluela.
Una brisa podría derribarte.
Siéntate. Bien, tú eres el fuerte.
Eres el cerebrito
Está bien, está bien.
- Brindemos de nuevo.
- Está bien.
Traelo adentro
¡Salud!
Me voy.
Adiós.
Estar a salvo.
- Regístrate cuando llegues a casa.
- Entendido.
Nos vemos.
¡Feliz cumpleaños!
Adiós.
Hola.
¿Es Xinyang Road por ahí?
Puedes usar tu teléfono para navegar.
Dejé mi teléfono en casa.
Lo buscaré para ti entonces.
Sí,
Así es.
Gracias.
De nada.
Esperar.
Voy en la misma dirección.
Caminaré contigo.
- No quisiera molestarte.
- No hay problema.
Gracias.
¿Trabajas también en Ninghai?
Tengo una pequeña tienda.
¿Cómo se llama?
Él se fue.
(Estén atentos a la escena post créditos)
♪Inmensa es la luz otoñal
del cielo y la tierra♪
♪La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel♪
♪Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen♪
♪El tiempo erosiona cada contorno♪
♪El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas♪
♪Un sueño olvidado♪
♪¿De qué sirve la gloria,
incluso si está escrita en los registros?♪
♪Las hojas de otoño flotan y caen♪
♪La nieve se acumula delante de la casa♪
♪Las estaciones cambian y se fusionan en una sola♪
♪La figura en el espejo
baja la mirada♪
♪Amor y odio, gratitud
y agravio, hablados sólo en silencio♪
♪Una promesa dorada escrita en un libro♪
♪Leyendas de amor y odio♪
♪Dejado para que el tiempo decida♪
♪Si eres alguien que me conoce
y todavía me estás esperando♪
♪Arrepentimiento, no lo olvides♪
♪Peinando
los hilos del presente y el futuro♪
♪Un remolino de bien y mal♪
♪Dejado a los años para tallar a voluntad♪
♪Cuando se abra esta puerta♪
♪En un espacio no más ancho que una palma♪
♪Un paso abarca mil años♪
♪Inmensa es la luz otoñal
del cielo y la tierra♪
♪La tinta del hollín de pino
se derrite bajo la punta del pincel♪
♪Déjame pintar en silencio
un pergamino de montañas y ríos que se desvanecen♪
♪El tiempo erosiona cada contorno♪
♪El cardenillo se cuela en
los pliegues de los grabados de las espadas♪
♪Un sueño olvidado♪
♪¿De qué sirve la gloria,
incluso si está escrita en los registros?♪
♪Las hojas de otoño flotan y caen♪
♪La nieve se acumula delante de la casa♪
♪Las estaciones cambian y se fusionan en una sola♪
♪La figura en el espejo
baja la mirada♪
♪Amor y odio, gratitud
y agravio, hablados sólo en silencio♪
♪Una promesa dorada escrita en un libro♪
♪Leyendas de amor y odio♪
♪Dejado para que el tiempo decida♪
♪Si eres alguien que me conoce
y todavía me estás esperando♪
♪Arrepentimiento, no lo olvides♪
♪Peinando
los hilos del presente y el futuro♪
♪Un remolino de bien y mal♪
♪Dejado a los años para tallar a voluntad♪
♪Cuando se abra esta puerta♪
♪En un espacio no más ancho que una palma♪
♪Un paso abarca mil años♪
(Asistió)
Su tienda de antigüedades es realmente bonita.
El alquiler debe ser caro.
(Abandonado)
"Abandonado."
Ese es un nombre único.
(Lejos)
¿Es así?
Serás bienvenido a visitarnos nuevamente en cualquier momento.
Por supuesto.
Ah, cierto.
¿Puedo obtener su contacto?
Mi papá también es un fanático de las antigüedades.
¿Podrías ayudarlo a echar un vistazo alguna vez?
No quiero que lo estafen.
Ciertamente.
Hecho.
Me voy entonces.
Adiós.
(Abandonado)